# Telegram Bot Constructor

### Описание
Telegram Bot Constructor — это мобильное приложение, созданное с использованием Python и Kivy, для создания и управления Telegram ботами. Пользователи могут вводить токен своего бота, настраивать команды и запускать бота непосредственно из приложения.

### Основные функции
- Создание и сохранение настроек Telegram ботов.
- Ввод токена и настройка параметров для каждого бота.
- Запуск бота с указанным пользователем токеном и обработка текстовых сообщений.

### Технологии
- **Python**
- **Kivy** — для пользовательского интерфейса.
- **aiogram** — для создания Telegram ботов и обработки сообщений.

### Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:
    ```
    git clone https://github.com/your-username/telegram-bot-constructor.git
    cd telegram-bot-constructor
    ```

2. Установите зависимости:
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запустите приложение:
    ```
    python app.py
    ```

### Структура проекта
- **app.py** — код для интерфейса Kivy, через который пользователь взаимодействует с приложением.
- **bot.py** — код для создания и запуска Telegram бота с использованием aiogram.

### Использование
1. Откройте приложение и добавьте нового бота.
2. Введите токен своего бота в поле и нажмите "Запустить бота".
3. Бот будет запущен и готов к взаимодействию в Telegram.

### Примечания
- Для использования приложения необходимо создать бота в Telegram и получить токен через BotFather -- https://t.me/BotFather 

### Требования
- Python 3.7+
- aiogram
- Kivy





